Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menulis tentang stroke♪
♪Tentang kau dan aku♪
♪Kau berlalu seperti angin♪
♪Aku mengikuti seperti sehelai daun♪
♪Tapi hanya kau dan aku♪
♪Tidak memiliki akhir yang bahagia♪
♪Mungkin itu hanya pertemuan yang kebetulan♪
♪Aku menengok kenangan dengan sangat hati-hati♪
♪Takut kehilangan masa lalu♪
♪Air mata jatuh perlahan seiring dengan alur cerita♪
♪Hancur tanpa respons♪
♪Angin pernah berhembus♪
♪Menembus lapisan kabut♪
♪Dan pemandangan bersalju♪
♪Dengan lembut menggenggam daun itu di telapak tanganku♪
♪Tapi♪
♪Angin akan berhenti♪
♪Daun-daun akan layu♪
♪Pertemuan kita terlalu singkat♪
♪Ini adalah takdir yang tak terhindarkan♪
♪Aku juga pernah♪
♪Berjalan melewati♪
♪Lautan manusia♪
♪Tidak takut seberapa jauh jaraknya♪
♪Berpacu di bawah bintang-bintang menuju ke arahmu♪
♪Tapi♪
♪Waktu itu kejam♪
♪Kau tak pernah menyerah♪
♪Biarkan cinta tetap ada♪
=Malam Musim Semi=
=Episode 12=
(Keharuman Kebajikan Bertahan Lama)
- Ya.
(Dekrit Kekaisaran)
Para leluhur di atas sana,
Saya, Qiu Xuanling,
tidak mempermalukan
leluhur kita.
Sekarang,
Yang Mulia telah menetapkan
bahwa aku
bertindak sebagai wali raja dengan wewenang penuh.
Ayah,
rasanya
jenazah Putra Mahkota
telah menghancurkan hati Yang Mulia.
Tentu saja.
Melihat
Tubuh Putra Mahkota yang cacat
Hal itu membuatnya sangat patah hati.
Dia jatuh sakit parah.
Sekarang,
seluruh pengadilan
ada dalam genggamanku.
Begitu Anda melahirkan pewaris takhta kerajaan,
tidak seorang pun
akan bisa berhenti
tujuan kita.
Selamat, Ayah.
Karena itu,
Ingat ini.
Lindungi anak
dalam kandungan Anda dengan segala cara.
Tidak diperbolehkan membuat kesalahan.
Dipahami.
Saya belum pernah
Anda didesak untuk mengetahui siapa pria itu.
Aku ingin menyelamatkanmu dari rasa malu.
Namun mengingat situasinya,
pria yang telah mempermalukan dirimu sendiri itu
tidak bisa tetap hidup.
Saya mengerti.
Jika kau menunjukkan belas kasihan...
Tenang saja, Ayah.
Saya akan mengantarkannya sendiri.
kepalanya menghadapmu.
Ingatlah janjimu padaku.
Kamu sudah kembali.
Kau sudah pergi begitu lama.
Apakah kamu merindukanku?
Ayo.
Kemarilah.
Bukankah kamu bilang begitu?
Kamu suka makanan jalanan?
Saya meminta seseorang untuk mengambilkan ini untuk Anda.
Apakah kamu menyukainya?
Apa urusan Anda
dengan saya, Nyonya?
Ada apa denganmu?
Apa?
Memperoleh jabatan resmi
dan memasuki ruang sidang,
Apakah kamu sudah lupa siapa tuanmu?
Atau mungkin,
sesuatu terjadi
di Desa Penglai?
Aku tidak akan pernah menyembunyikan apa pun darimu.
Bagus.
Jika hanya itu saja,
Saya akan melapor
ke Biro Evaluasi Personel.
Aku sudah selesai denganmu sekarang.
Jubah resmi Anda itu
sangat tidak menarik.
Keluar.
Seseorang!
Menyelidiki
apa yang sebenarnya terjadi
di Desa Penglai.
Ya.
Mengapa aku mendengarkanmu?
Ayo pergi.
Mungkinkah
Liontin giok keluarga Shen?
Mungkinkah ada seseorang
dari keluarga Shen yang selamat?
Pergilah ke Desa Penglai.
Selidiki secara menyeluruh
apakah masih ada sisa-sisa
keluarga Shen yang masih hidup.
Ya.
Kamu sudah belajar seharian penuh.
Kamu pasti kelelahan.
TIDAK.
Masih marah?
Aku tidak akan hidup dari pemberian orang lain.
Omong kosong!
Saya membuat ini untuk suami saya.
Bagaimana mungkin itu disebut bantuan cuma-cuma?
Suami...
Siapa yang tahu apa yang kamu pikirkan?
Siapakah pria itu?
Kau masih menolak untuk memberitahuku.
Dia adalah saudaraku.
Saudara kandungku.
Saudara laki-laki?
Keluarga Shen?
Jadi begitulah keadaannya.
Saya minta maaf.
Aku terlalu banyak berpikir.
Aku terus mendesakmu.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Saudaraku memberitahuku
Aku tidak bisa memberi tahu siapa pun.
tentang urusannya.
Tapi kau adalah suamiku.
Aku tidak ingin merahasiakan apa pun
darimu lagi.
Gadis bodoh.
Baiklah.
Karena itu masalahnya,
lalu aku
Aku juga tidak bisa menyembunyikan apa pun darimu.
Menyembunyikan sesuatu?
Kamu Wuming,
Apa kabar?
Kamu masih menyimpan rahasia?
Beri tahu saya.
Duduklah dan kamu akan mengetahuinya.
Jangan coba menghindar dari ini.
Cepat beritahu aku!
Saya kehilangan ingatan.
Aku tidak tahu.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Wuming,
SAYA...
Aku duluan...
Ini semua salahmu!
Bagaimana itu bisa menjadi kesalahan saya?
Wuming,
pulang.
Ini adalah akademi.
Melakukan hal ini di sini
akan mengubah sifatnya.
Mengapa kamu menjawabnya?
'Mengapa kamu menjawabnya?'
Siapa sangka
putri dari pejabat yang dipecat,
Shen Jinyuan.
sebenarnya masih hidup,
dan tersembunyi
oleh pelayan Mai Tianlin
di Desa Penglai,
menyamar sebagai gadis biasa.
Menarik.
Feng,
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
Saat datang menemui saya,
Anda tidak perlu mengenakan jubah pengadilan.
Semuanya terserah Anda.
Sekarang, sebagian besar istana kekaisaran
berada di bawah kendali saya.
Karena Anda bekerja
di Biro Evaluasi Personel,
ada beberapa hal tertentu
Anda harus membantu saya dengan hal ini.
Ya,
Ayah baptis.
Apakah Anda mengenal Shen Jinyuan?
Tidak, saya tidak.
Anda tentu tidak akan tahu.
Dia adalah teman lama saya.
15 tahun yang lalu, dia divonis bersalah.
Seluruh keluarganya dieksekusi.
Tapi siapa yang menyangka?
bahwa putrinya masih hidup.
Dia bersembunyi tepat di Desa Penglai.
Jenazah Putra Mahkota
juga ditemukan di Desa Penglai.
Bukankah itu suatu kebetulan?
Jadi maksudmu...
Sepertinya aku harus
pergi menemui kenalan lama ini.
Anggap saja ini sebagai cara untuk menjernihkan pikiran saya.
Apakah kamu tidak begitu mengenal
Desa Penglai?
Temani aku
dalam perjalanan ini.
Ya.
(Shen Zhinian, Desa Penglai)
♪Angin berhembus sendirian dan bebas♪
♪Sepanjang musim, tak seorang pun meminta apa pun dariku♪
♪Musim semi memudar, dan musim gugur meratap♪
♪Hanya cahaya bulan yang memudar
yang menerangi kesendirianku♪
♪Cinta bersemi bersama desiran angin♪
♪Di malam yang dingin,
bayangan angsa melintas dengan cepat♪
♪Kamu sangat setia♪
♪Namun angin musim semi mengkhianati hatimu♪
♪Aku sangat merindukanmu♪
♪Aku tak akan pernah melupakanmu♪
♪Masa jatuh cinta yang singkat♪
♪Kau telah merebut hatiku♪
♪Mengapa kita pertama kali bertemu♪
♪Mencari nyanyian musim semi
dan bisikan malam♪
♪Musim gugur yang panjang tiba,
dan angsa liar terbang ke selatan♪
♪Awan biru langit mengenal namaku♪
♪Aku mengingatmu, dan kau mengerti aku♪
♪Menyaksikan matahari terbenam♪
♪Musim gugur berlalu, dan keindahan pun memudar♪
♪Untuk bersandar padamu sekali lagi suatu hari nanti♪